:تعديل التوقيت
SALMIN
ترجمة وتعديل
|| صبري مغل & الدكتور علي طلال ||
حسناً هل يمكنك أن تميز
أيّ أحد تعرفه؟
.أجل
.هذا أنت
هل سوف تعلق صورتي هناك أيضاً؟
.إنه يعود لك
.الآن جزئي قد أنتهي
.أنت أصبحت لوحدك الآن
.الآخرون ينتظرونا
.الدرس الأول للصيّد
.مجلد رقم 4 للمبتدئين
إقتراب الغزال إلى داخل نطاق
مرمى إطلاقك
.هذا قد يكون صعب قليلاً في البداية
،لكن تذكّر
.الممارسة تصنع الكمال
.(أفتح هذه الخريطة يا (أوسكاري
.لابد هناك صليب أحمر عليها
.أجل
.هذا هو سرّنا
.المكان المتميز بالصيّد المثالي
ـ هل توجد غزلان هناك؟
ـ بالطبع
.تلك التي تملك قرون رائعة
.جيّد، أنني أعرف كيف أنادي عليهم
علينا أن ننال قسطاً من الراحة
.وننتظر حتى الصباح
.تذكّر أن تتحرك بإتجاه الريح
،وعندما تشرق الشمس
.فإنه سيكون الوقت المناسب
إنه عندما تحتاج إلى أن تكون
.جاهزاً لإطلاق النار
أبي؟
ـ سأبذل قصار جهدي
ـ جيّد، يفترض أن تكون كذلك
.أفتح صنبور الوقود
.ها أنت ذا، أريهم ما لديك
.بحق السماء
!هيّا
!أسحبه بقوة
ـ الفتى سيعود إلى المنزل
ـ كلا، لن يذهب
، الفتى جاهز
عليك إلقاء الخطاب كما تفعل بالعادة
.وأرسل الفتى إلى الغابة
حسنا إذاً، إنّك سوف تكون
.الشخص الذي يتعرض للإحراج
.جيّد
!أستمعوا يا رجال
هذا الرجل الصغير يملك دماء
.الصياد التي تجري في عروقه
الفتى يقف الآن أمامكم يا رجال
.مثل أي واحد منكم فعل ذلك ذات مرة
.جاهزاً لمواصلة هذا التقليد
الفتى في يوم وضحاها سوف
.يكتشف ما يمكنه أن يفعله
في الصباح سوف يحضر لنا
.ما تراه الغابة مناسباً
.فالغابة هي قاضي قاسي
.سوف تعطي كل واحد ما يستحقه
.عليك أن تعرف كيف تستمع إليها
.عليك أن تقاتل بضراوة لنيل من الفريسة
.إنّك لن تحصل على أيّ شيء مجاني
،أن الذي يدخل الغابة هو طفل
.لكن الذي يعود منها سيكون رجلاً
.سنصل (هيلسنكي) بعد ساعة واحدة، أيها السيناتور
ـ هل أستيقظ الرئيس بعد؟
ـ حالة الرئيس غير معروفة، سيّدي
.بالواقع، لقد سمعته يتحرك للتو
.أظنه مستيقظاً، سيّدي
.أدخل
ـ (موريس)، صباح الخير
ـ صباح الخير سيّدي الرئيس
.ها نحن ذا مجدداً
فقدان 20 نقطة من إستطلاعات الرأي
الأصدقاء والأعداء يطعنون
.في الظهر معاً
،على الأقل لا زلت بجانبي
صحيح يا (موريس)؟
بحقك، إنّك لن تخبر زوجة
الرئيس، أليس كذلك؟
إننا سنبهط في (هيلسنكي) بعد
.ساعة، يا سيّدي
أفضل أن أتلقى رصاصة من الذهاب
.إلى واحد آخر من هذه المؤتمرات
.كان ذلك عديم الحس
أنني أقول شيء كهذا إلى الرجل
.الذي بالفعل يحميني من الرصاص
حسناً، تجربة الموت عن قرب تغير
.وجهة نظر المرء حيال بعض الأمور، سيّدي
اسمع يا (موريس)، أنا آسف جداً لإجبارك
على التقاعد بعد هذه الرحلة
.أنني أعلم كيف تشعر
: سيّدي الرئيس، لقد تعلمت شيء واحد
الحياة مجرد قصيرة جداً، فليس كل مرة يمكنك
.أن تتناول كعكة عندما تكون بحاجة لواحدة
هل فهمت ما قصدته؟
.مرحباً بك في (لابلاند)، يا سيّدي
.إنه نعيم الصيّد الحقيقي
.فلدينا هنا الأيل، الدبب
،الذئاب، السنور البري
.وكل ما تحتاجه
إذاً، ما نوع اللعبة التي تبحث عنها؟
"ـ "اللعبة الكبيرة
ـ عُلم، يا سيّدي
سنحصل عليها
اعدك
.أهبط المروحية
ليس لدينا ترخيصاً بالصيد هنا
.في هذه المنطقة
.فقط نفذ أمري
.عُلم، سيّدي
.اللعنة
.لم يسبق وأن رأيت فريق صيد كهذا
.أنني لم اتوقع ذلك
ماذا لديك هناك؟
.نوعاً ما منظار أفق
.إنه نظام إستهداف
نظام إستهداف؟ لأجل ماذا؟
حقاً
"إنه صاروخ "أف أن - 6 صيني
.أرض - جو محمول على الكتف
إنه ليس صاروخ أرض - جو الأكثر
.تقدماً في السوق بكل الوسائل
لكنه أكثر مما يكون قادراً على إسقاط
.طائرة ركاب
طائرة ركاب، ماذا تعني؟
.أود القول إنها طائرة مدنية
مع طائرة عسكرية مرافقة عالية التقنية
فأن تظام الدفاع على الأرجح
.سوف يصد الهجوم
مالم يتم تعطيل ذلك نظام الدفاع
.بطريقةً ما
.. هل أنت
هل أنت إرهابي؟
،لإنّك بالتأكيد تبدو مرعوباً
.لذا أفترض علينا أن نكون كذلك
.لكن لا أظن عليك أن تقلق بشأننا
.بل يجب عليك أن تقلق عن نفسك
لكن برأيي، يجب عليك أن تركض
ـ أركض؟
ـ تماماً
.كما ترى أنني أنوي قتلك
.فليس لديك أيّ طريقة لتتغلب عليّ
لكن حتى الآن لم يخطر
.في بالي أيّ سلاح
.لذا يستحسن عليك ان تجري
.هكذا
ـ سيّدي
(ـ (جون
ـ كم تبقى لنا للوصول إلى هناك؟
ـ تقريباً 45 ميل،
لقد بدأنا عملية الهبوط للتو
.ممتاز، سأخبر الرئيس
.ولا تحاول إزعاج الرئيس عندما تهبط
.فإنّك تعلم إنه يكره قهوته أن تسكب
.حسناً
ـ تباً (جو)، هل تلقيت هذا؟
ـ أجل
ـ ما الذي يجري؟
ـ ثمة أحد يحاول إستهدافنا بصاروخ أرض جو
.سحقاً
.طائرة أف - 18 المرافقة تبلغ عن نفس الشيء
ـ إنهم يتعرضون لهجوم أيضاً
ـ (جو)، جهز مضاد الصواريخ الآن
ـ المضادات لا تعمل
ـ ماذا؟
... أحدهم قام بأعاقتها، كإنه
ـ مهلاً، لقد فقدت الطاقة
ـ يا إلهي
إلى جميع المحطات، الشروع
.بإجراءات الإخلاء الطارئ
.الرئيس يتعرض لهجوم
.أكرر
.الشروع بالإخلاء الطارئ
.الرئيس يتعرض لهجوم
ما الذي يجري بحق الجحيم؟
يجب علينا إخراجك من هنا
.يا سيّدي الرئيس
ـ دعني أرتدي حذائي
ـ أنسى أمر حذائك اللعين
!هيّا، هيّا
ـ (أوتيس)، ما الذي يجري؟
ـ عليك النزول من هذه الطائرة يا سيّدي الرئيس
.سأتولى الأمر من هنا
.أنزل الرجال إلى الأرض
ـ عُلم بذلك
ـ هل نحن نتعرض لهجوم؟
.سأجدك وأخذك يا سيّدي الرئيس
.. ـ سوف تجد
ـ أراك على الأرض
.كلا، (موريس)، أنتظر
!(موريس)
ـ ماذا عن الطاقم؟
!ـ همنا هو الرئيس، أرحلوا الآن
!أرحلوا الآن
!هيّا
!كلاي)، أقفز)
.ثمة شيء خاطئ، سيّدي
.أنني لا أرى أيّ مظلة تفتح
.(مقر البنتاغون، العاصمة (واشنطن
تم التحقيق من إشارة أستغاثة
.وحدة السلاح الجوي
.بروتوكول الإخلاء قد أشرع تماماً
وحجيرة هروب الرئيس يبدو إنها أخليت
ـ كم شخص؟
ـ واحد
ـ فهمت
ـ ومن ثم فقدنا كل شيء
جميع الإتصالات، بيانات الرادار،
إشارات.الهواتف الخلوية، كلها أختفت
.مركز القيادة والتحكم الطارئ
سيّدي نائب الرئيس، أريد
.(أعرفك بـ (فريد هربرت
فريد) هو أحد أقدم العملاء السريين)
.في وكالة الإستخبارات المركزية
(نحن أخيراً أقنعناه للعودة إلى (لانغلي
إنه الآن رئيس وحدة الإستخبارات
.المكافحة للإرهاب
بصورة عامة، إذا كنت تنوي إعطاء
.المعلومات لـ (فريد) حول موقفنا
(ـ سيّد (هربرت
ـ سيّدي
قبل 36 دقيقة، تلقينا إشارة إستغاثة
.إخلاء من طائرة الرئيس
.لكننا فقدنا الإتصالات تماماً بعد ذلك
بعد 32 دقيقة، أن طائرة الرئيس والطائرات
القتالية المرافقة أختفت إشارتهم تماماً
إنهم كانوا فوق الأراضي الفلندية متجهين
.نحو (هلسنكي) لحضور قمة - دي 8
سيّدي؟
نحن نظن أن هذا أخطر عمل
.إرهابي بعد أحداث 11 من ديسمبر
.فقط لحظة، لنكون واضحين
.جميعنا يعرف كان هذا عطل ميكانيكي
ـ على 5 طائرات في آناً واحد؟
ـ أحدهم أنفجرت، ألقت بالطائرات الأخريات
ـ هذا شيء بعيد المنال
ـ حسناً
.لا يمكن إستبعاد أيّ تفسير بعيد المنال
الآن الذي أقوله إننا لا نريد
.أن نتسرع في الإستنتاجات
.لقد كان عمل إرهابي
.إنخراط وحدة مؤلفة من 5 إلى 10 رجال
.يملكون مالاً
إنهم يستخدمون الصواريخ الصينية
.الأرض - جو المحمولة على الكتف
.ولديهم جاسوس يعمل معهم
كيف يمكنك أن تعرف هذا بحق الجحيم؟
،بالنسبة لتفسير أمتلاكهم النقود
.فكان من خلال إشتراء السلاح
،وأما الوحدة المؤلفة من 5 إلى 10 رجال
كيف تظن إنهم نقولوه وأطلقوا
.الصواريخ أرض - جو في وقت واحد
لا يمكن لصواريخ أرض - جو المحمولة على
.الكتف أن تصل لإرتفاع طائرة ركاب
.يمكنها
في حالة إذا كانت الطائرة
.في مسار هبوطها
وإذا كانت نقظة إطلاق النار
.أعلى من الإرتفاع المعتاد
.مثل عند ذلك الجانب من الجبل
لكن طائرة الرئيس مزودة بكل
.مضادات الصوريخ عرفها الأنسان
.هذه كانت وظيفة الجاسوس الذي يعمل معهم
.أن يقوم بتعطيلهم
مهلاً، هل أستخدم جهاز تشويش
كهرومغناطيسي؟
.يكفيه مفك وزوج من الكماشات
،ماذا عن الرجل المندس في طائرة الرئيس
كيف تمكن من إختراق النظام الامني الصارم؟
.بنفس الطريقة التي يفعلونها دوماً
النقود
الجنس.
او بأسم
الله.
أيّ إقتراحات؟
.هناك تبقى شيء واحد فقط
إيجاد الرئيس،
وقتل الأوغاد
.الذين يسعون ورائه
.إعادته للديار
اوه يا اللهي
هذا العميل إيكو - مايك، يتصل
.بجميع العملاء على الأرض
.أستجيبوا بالفور
.أكرر، معكم العميل إيكو - مايك
هل هناك أحد يتلقى كلامي؟
.لا أحد
.سعيد لسماع هذا
.أنتهى النداء
.سقط الملاك
.نحن آمنون لبدء العملية
.الرجاء البقاء في الداخل
.المساعدة في الطريق
لا تخرج من حجيرة الإنقاذ
.تحت أيّ ظرف من الظروف
.الرجاء البقاء في الداخل
.المساعدة في الطريق
لا تخرج من حجيرة الإنقاذ
.تحت أيّ ظرف من الظروف
.أظهر نفسك
!أخرج
.من فضلك
أيّ لغة هذه؟
هل يمكنك أن تظهر نفسك، رجاءً؟
من أيّ كوكب أنت؟
.أنا من الأرض
هل هذا فتى الذي أتحدث إليه؟
أأنت مسالم؟
.أجل
.أجل، أنا مسالم،
بكل تأكيد
.. استمع
.. مهلاً، مهلاً، لا تقطع الإتصال
لا تقطع الإتصال، ما الخطأ فيّ؟
هل يمكنك أن تخرج وحسب، رجاءً؟
.حسبك، حسبك يا فتى
.مهلاً
هل يمكننا أن نضع القوس
والسهم جانباً؟
مَن أنت؟
أنت .... ألم تميزني؟
.(أنا (وليام آلان مور
.رئيس ولايات المتحدة الأمريكية
.اثبت هذا
.أبقى عندك
ـ أأنت مصاب؟
ـ كلا
.أنا تائه
.وبمقدوري أن أستفد من مساعدتك
هل لديك هاتف؟
.كلا، كلا، أقصد هاتف حقيقي
أو هل منزلك قريباً من هنا؟
أو بلد، قرية صغيرة؟
لماذا جئت إلى هنا؟
.أعني لا بد هناك شيئاً ما
أو إنّك ظهرت من الأرض وحسب؟
.نائب الرئيس
.إننا حددنا مسار حجيرة الإنقاذ
.سيّدي، الوضع تحت السيطرة
.هذا نداء جنيك - 1 إلى مركز القيادة
إننا أكدنا مكان الإشارة القادمة
.من حجيرة إنقاذ الرئيس
.إننا نقترب منا الآن
.أن وقت المقدر للوصول هو دقيقة واحدة
.عُلم يا جنيك - 1
.حاولوا تأمين الرئيس
.(مزرعة في مكانِ ما في (النرويج
.معكم جنيك - 1، الحجيرة ليست هنا
ماذا؟
.كرر ذلك يا جنيك - 1
.إننا لم نفهم، حول
لا بد أن جهاز التعقب وحجيرة
.إنقاذ الرئيس إنفصلا، سيّدي
.أكرر، الرئيس ليس هنا
!يا إلهي
.جنيك - 1، أرجع إلى القاعدة
.وأنتظر المزيد من التعليمات
ـ أنتهت المحادثة
ـ علم بذلك، جنيك - 1 سيرحل
.أعتذر، يا سيّدي
هل تخبرني إننا فقدنا الرئيس
كما لو إنّك فقدت مفاتيح السيارة؟
هذه أقوى دولة في تاريخ
.كوكب الأرض
!أنظر إليّ
هذه أمريكا
وكنائب لرئيس هذه الأمة العظيمة
.أنني أمرك بحل هذه الفوضى
مثير للإهتمام، لم يسجل قسمي
.بالضبط
حول إجراء من هذا النوع.
.والذي يقودنا إلى أصعب الإحتمالات
.(لون ولف)
،شخص يعمل بدون أجندته الخاصة بها
.التابعة إلى سبب غير محدد
.إنه من الصعب جداً تعقبه
.ومن المستحيل التنبؤ به
: وأخيراً لدينا السؤال الرئيسي
ماذا يريدون بالفعل؟
وما الغرض من...
عمليتهم؟
.حسناً، هذا نعرفه
نيتهم هي إغتيال رئيس ولايات
.المتحدة الأمريكية
ـ أنا لست واثقاً
ـ ماذا هل تظن أن هناك نية آخرى
وراء تفجير طائرته؟
.صيد "اللعبة الكبيرة" لم تكبر أبداً
،أن أفضل ما نعرفه في هذه اللحظة
.هو أن الرئيس لم يتم إغتياله
إننا نعلم بأن تلك عملية الإخلاء كانت
.طعم، ربما هذا ما كانوا يريدونه
.هو أن يأسروا الرئيس حياً
اللعنة على ذلك، لذا يكون بوسعهم
.أن يتفاخروا بجائزتهم ويضعوا المطالب
او جعل العالم يشاهده قبل قطع رأسه
ووضعها على صفحتهم بالفيسبوك
- يااللهي
- كاظم.
- جاهز.
أين هو؟
المساعدة في الطريق ...
.كنت محظوظاً
،يجب أن أكون صادقاً معك، أيها الشاب
.لا أشعر أنني رجل محظوظ الآن
.لكنك كذلك
،إذا لم أعثر عليك هنا
.فلن تتبقى لك فرصة واحدة للنجاة
.أنا صياد،
وهذا منزلي
مع هذا .
،يمكنني أن أجد الطعام
.وأبقي أنفسنا آمنين
ـ آمنين من هذا؟
ـ الدببة
ـ مهلاً، مهلاً، ه
هل هناك دببة بالجوار؟
ـ أجل
ـ وهل يمكنك أن تقتل ذلك بهذا الشيء؟
هل فعلت هذا من قبل؟
ـ أجل
ـ حقاً؟
.. كلا، لكن والدي فعل ذلك، و
.سأكون قادراً على فعل هذا أيضاً
.حسناً
.يبدو والدك رجل عظيم
.أفضل صياد بالجوار
.مثلي
.صحيح
وما هو اسم والدك؟
(ـ (تابيو
ـ واسمك؟
(ـ (أوسكاري
.(أوسكاري)
حسناً، كما قلت مسبقاً، اسمي هو
(وليام)، لكن يمكنك أن تناديني بـ (بيل)
.أنني أناديك بـ "سيدي الرئيس"، يبدو أفضل
."وأنت يمكنك أن تناديني بـ "الحارس
.رائع
.هنا
.هذه رائعة
.هذه رائعة تماماً
حسناً، أخبرني كيف أصل إلى أقرب بلدة؟
.كلا
أيها الشاب، أنا رئيس الولايات المتحدة
.وأنا هنا في مهمة
ما قد يمكن أن يكون أكبر
من حالة طوارئ وطنية؟
ـ عيد ميلادي
ـ عيد ميلادك؟
هذه الآن أصبحت ملك
.ولايات المتحدة الأمريكية
هل فهمت ذلك؟
إذاً، أخبرني كيف أشغل هذا الشيء؟
!أنزل
إذاً، ماذا تريد أن تفعل؟
.هذه غابة كبيرة
.بسهولة أن تضل طريقك فيها
غابتي
إنها قواعدي
.أجلس في الخلف
.(مرحباً بك في (فنلندا
.أيها الرئيس
.ثمة أحد ساعده
.أحد ذي مقياس حذاء صغير
مقياس حذاء صغير؟
ماذا يفترض ان يعني هذا؟
.حسناً، بالعادة هذا يعني إنها أقدام طفل
،عليك أن تستمع إليّ بعناية
.إنّك مختل تماماً
لديّ شظيه مستقرة على بعد
.اثنين ملليمتر عن قلبي
.في يوماً ما، سوف تندفع للأمام وتقتلني
وأود أن أضحي بحياتي
لحماية الرجل
الذي بالكاد يمكنه أن يقوم بتمرين
.الدفع، ناهيك عن إدارة البلاد
.(ولا تنسى سبب تواجدنا هنا يا (هزار
،قبل أن أسحب آخر أنفاسي
سوف أقدم لك الرئيس وأنت
.سوف تنقل المال كما مخطط له
سوف نلتزم جميعاً بالمهمة
.وإلا سأنهي الأمر اللعين هنا
إذاً، كم من الوقت لدينا
قبل أن
يكتشفوا الأمريكان أخطائهم؟
.لا زال لدينا ما يكفي من الوقت
.إنهم لن يلحقوا بنا قبل الفجر
،أياً كان الفريق الإرهابي هذا
،فإنهم ذي خلفية تاريخية مسبقة
.ومن الغير المحتمل تم تصفيتهم
لذا، إننا نتعامل مع أجانب، دخلاء
.الذين يودون إختراق شيء متعذر بلوغه
: أفتح الأنترنت وأكتب
."(إستكشاف شمال (فنلندا"
.نعم، سيّدي
حسناً، حصلت على بضعة
،رحلات شركات منظمة
.مروحية، سيارات دفع رباعي
.يبدو كإنها رحلة للصيد تماماً
.صيد
إذاً، يمكنك أن تحمل الأسلحة و
.المعدات بدون أن تثر أي إنذار
.هذا جيّد
اعمل قائمة
.وضع التفاصيل
.وإبدأ بالإتصال بهم
إننا نبحث عن الرحلة التي طارت
."بمجموعة من سياح "اللعبة الكبيرة
شيء آخر،
إننا بحاجة لتغطية القمر
.الصناعي المباشرة لتلك المنطقة
.آسف يا سيّدي، لكن ليس لدينا هذا
"لكن لديكم أجهزة مراقبة "آريس
على روسيا والمملكة المتحدة، صحيح؟
.أجل
حسناً، دعونا نوجه هذه الأقمار
!الصناعية
في الإتجاه الصحيح
.هذا هو
هذا ما هو؟
السر بيني وبين والدي
سر؟
.المكان المثالي للصيد
.سنخيم هنا
كيف هو الشعور أن تكون ذي سلطة؟
حسناً
... الآن يجب أن أقول أن السلطة
.شيء معتدل
وماذا يعني ذلك؟
حسناً، هذا يعني قبل بضعة ساعات
كنت قادر على أمر أعظم قوة
عسكرية على هذا الكوكب
.لغزو أيّ بلد في العالم
.والآن لا يمكنني أن أطلب بيتزا حتى
... وصدقني
.بمقدوري حقاً إستخدام البيتزا
لماذا تسأل عن السلطة؟
.والدي كان قوي جداً
بالواقع،
.عائلتي مشهورة جداً هنا
.ربما إنّك تعرف والدي
ما كان إسمه؟
(تابيو)
آسف، لم أسمع به أبداً
لا تعرف الكثير عن الصيد
لا أعلم شيئاً إطلاقاً عن الصيد
أنظر
Oh ho.
أ هو الدب الذي كنت تتحدث عنه؟
أجل
ملك الغابة
نقوم بكل هذا عندما نبلغ الـ13
يتم إرسالنا إلى الغابة لنقتل شيئاً
وذلك يظهر للدنيا مانحن عليه كرجال
والآن هو دورك؟
أجل
غداً سأصبح رجلاً
أنت تشبهه في الحقيقة
حقاً؟ -
كأنكما توأم -
عندما سأعود
لن يضحك أحد علي
"فعليك أن تكون صلباً في "فنلندا
حسناً
كما تعلم فيوجد البديل
أحياناً لا تضطر لتكون صلباً
عليك أن تبدو صلباً فحسب
وهذا
أمر أعلم عنه الكثير جداً
دعني أخبرك قصة
تماماً قبيل إدلائي
بخطاب الوحدة السنوي
إضطررت للتبول على عجالة
لذا انصرفت إلى دورة المياة لأقضي حاجتي
وجراء تعجلي لأعود في الوقت المحدد
،وتقريباً استدرت مبكراً قبل أن انتهي
وكمية قليلة نضحت على مقدمة بنطلوني
أجل، أجل، انه أمر مضحك
ولكن، انتبه إليّ
أنا موشك على الإدلاء بخطاب
وعيون الشعب الأمريكي
والعالم منصبة فوقي
ولدي بقعة بول كبيرة
الحجم على مقدمة بنطلوني
ابحث عن ذلك في اليوتيوب في وقت ما
ولاحظ كيف أنني أحمل مسوداتي عفوياً
لأخفي المنطقة المزعجة
ولكن عندها لاحظت
كيف أني ألقيت خطابي.
فصوتي لم يتصدع
ويدي لم ترتجف
أمرت القاعة بالإصغاء
بينما من الداخل أنا في حالة فوضى
فقد كنت مذعوراً بأنه سيتم ذكري عبر التاريخ
بالرئيس الذي تبول في بنطلونه
ولكن من الخارج
كنت صلداً
وماذا حدث؟
لاشيء
لم يلاحظ أي أحد
إنجلت اللحظة
...وكذلك
ثمة شخصين فحسب في كل الكون
من يعلمون ذلك
أنا
وأنت الآن
ولكن بإمكانك حفظ السر، صحيح؟
ماكان هذا؟
كان ذلك ظبياً ياسيدي الرئيس
ظبي؟
حسناً
!انه ظبي
ذلك أمر جيد صحيح؟
تباً -
أجل -
نحن بمنأى عن الرياح
وهذا مثالي
حسناً بمنأى عن الرياح
هذا جيد
عيد مولد سعيد بالمناسبة
سيدي الرئيس
ما الأمر؟ هل عثرت على آثار؟
حذاء
حذاء؟
يشبه مثليك تماماً
لابد أنه يوم سعد
أجل، أجل، يوم سعدي
"عيد ميلاد سعيد"
...ما الذي
!يا للهول
ماهذا؟
قيد معدني
!موريس)، أيها الحقير)
أعتقد أننا عثرنا على
صاحب الحذاء الصغير
أطلب المروحية
أيها الجوّال
إبتعد
أثمة خطب ما؟
ماهذا؟
إنها من أبي -
وماذا تنص؟ -
اقتل ذلك الظبي لأجلي
أنا لست صياداً
أنا لا شيء
!"اوسكار"
حتى أبي لا يثق بي
أعلم ما هو شعورك
...خذ
خذ هذا
ماهذا؟
إنها رسالة تذكيرية
...بأنك وجدتني
أنت أنقذتني
أنت قمت بحمايتي
إنه تذكير بأنني أثق بك
ما الخطب؟
لا اظن ان تحظم طائرتي كان حادثاً
والرجال الذين أطلقوني إلى أسفل
هاهنا يقومون بإصطيادي
نحن بحاجة إلى إلى
إتخاذ طرق مختلفة حسناً؟
إستحضر كل معرفتك
بهذه الغابات والجبال
وإبتعد عني بقدر مايمكنك
ولكن ماذا عنك؟
بإمكاني أن أهتم لنفسي
كلا، أيها الرئيس
لا أعتقد أنه بإمكانك
حسناً إن لم يكن
صاحب الحذاء الصغير
وزعيم العالم الحر
يجب أن أعترف سيدي الرئيس
لقد تأثرت
كيف تدبرت بنجاح نضالاً كهذا
إن كنت...
أظهرت زعامة كهذه
في البيت الأبيض
ماكان أياً من هذا ليحدث على الأرجح
(هزار)
لقد أمسكته
دع الصبي خارج هذا الأمر
دعه يذهب
طبعاً
"أنت أيها الـ "إيواك
أو أياً ما تكون
حان وقت إنصرافك
سمعته أيها  الجوّال
لتذهب الآن
أيها الرئيس، لتذهب
أنت لديك القليل من الشجاعة أيها الصبي
ولكن عندما سيحضر (هزاز) ومرتزقته
لهنا
مع اسلحتم الاتوماتيكية
سيحولونك إلى قطعة مشوية
هل تفهمني؟
لتفهم هذا
أحذرك إياك أن تخطو خطوة أخرى
تراجع
أنا أعني ذلك
في المرة التالية عندما
ترغب في الإطلاق على أي أحد
عليك أن تسحب المشط أولاً
ومرة أخرى
كلانا يعلم أنه لن تكون هناك مرة أخرى
لماذا أيها الحقير؟
إن كنت غبياً جداً لتنفذ الأمر
لا ارى سبباً يدفعني أن أخبرك
أو تعلم؟
في الواقع سأترك لك فرصة
هيّا ضربة مجانية
هيّا
أكانت هذه أفضل ضرباتك؟
زوجتي يمكنها أن تضرب أقوى من هذه
وأمي يمكنها أن تضرب أقوى من هذه
وقت اللعب انتهى أيها الصبي
!هيّا أغرب
!اركض أيها الجوّال
!أركض
...أنت أيها
حقير
لدينا شيء هنا
ثمة مروحية مجهولة
لنكشف عن هويتها إذن
قم بتكبير الصورة
أتحقق الآن من الرقم على ذيلها
"انها ادغال "كيمو
وهذه مروحيتنا
إجعل الكاميرا ترصد شمالاً
بإتجاه تحليق المروحية
حاضر سيدي
هناك على أعلى الجبل
ركز فوقة
قم بالتكبير
يا للهول، إنه الرئيس
من يكون ذلك؟
ألدى أحدكم وصف بالهوية؟
أجل أنا أعرفة
(يدعى (هزار
انه الإبن الغير شرعي
لأحد أثرى شيوخ النفظ في الخليج
ليس أصحاب السياسة
ليس عقائدياً وليس متديناً
انه شخص مضطرب العقل من الدرجة الأولى
أخشى أن الرئيس في ورطة كبيرة
لنقم بالأمر التقليدي
حيث يتموضع الصياد
مع الفريسة لأجل صورة
حسناً
لقد حصلت على متعتك
لتكمل الأمر
حسناً هذه ملائم بصورة استثنائية
صندوق تجميد
هاهنا؟
أجل
قد يصبح هذا مثالياً
ما الذي تتحدث عنه؟
حسناً لقد تحدثت مع محنط الحيوانات لدي
عن منطقية التعامل مع الجثة الآدمية
وكما يظهر إن كنت سأحشوه وأعلقه
الأفضل أن يكون الجسد طازجاً قدر المستطاع
تقوم بحشوه؟
وماذا أيضاً ينبغي أن يفعله الواحد
بتذكار الصيد؟
أنت معتوه
أنت رجل فاحش الثراء
لقد حولت للتو 10 مليون دولار
إلى الحساب البنكي المتفق عليه
هيا
ادخل في الصندوق
ماذا؟
اعذرني
الدرجة الأولى مكتملة
أين هي القوات الخاصة البحرية؟
ام سي - 130" تحلق في الجو"
وهم جاهزون لعملية الإنزال
ولكن يتبقى أمامهم 30 دقيقة سيدتي
إن كان لدى أحدكم أية فكرة
عن كيفية خروجنا من هذه الفوضى
فسيكون الآن الوقت المناسب للتحدث بها
من يكون هذا؟
الغابة كحاكم فظ
...ستعطي الجميع كما ينبغي
أنت بحاجة لتدرك كيفية الإصغاء إليها
عليك أن تناضل بكل
ما أوتيت من قوة لأجل فريستك
لن تنال أي شيء بالمجان
ما الذي تفعله هنا؟
الآن أنا أعرف -
تعرف ماذا؟ -
الغابة منحتني شيئاً -
ماذا؟ -
أتعلم ماهو أكبر كذلك من ملك الغابة؟
كلا -
انه أنت -
يتحتم بي أن أخذك إلى أبي
رئيس الولايات المتحده
الحمولة تبطئ من سرعتنا
هذه المنطقة ستدب بالكامل بالقوات
الخاصة الأمريكية في أية لحظة الآن
اصطدت للتو الجائزة الكبرى على الكوكب
الحظ إنضم لي
ماذا قال؟
لدينا دخيل
انه ذلك الفتى اللعين
تخلص منه، اجعله يعود إلى غابته
!انتبه ايها الجوّال
!تماسك انهم يحاولون اسقاطك
اسقطه، استخدمه ككرة التحطيم
!لا يجب أن تكون هنا أيها الجوّال
لا تقلق سيدي الرئيس
سأنقذك -
!تماسك -
!أيها الجوّال
هل أنت بخير؟
!اخرج
عليك أن تقفز
!قطعاً لا
،أطلق على الفتى الآن
أطلق عليه
لا
!لا
!أمسكتك، اقبض على الحزام
سأقوم بالقطع
كلا، كلا تلك ليس بالفكرة الحسنة
اغلق الغطاء -
ليست بالفكرة الحسنة -
!كلا
هزار) انزلني على الأرض في الحال)
أيها الرئيس
هل أنت بخير؟
كيف أمكنني النجاة من ذلك؟
وأين هم ... جنودي؟
أنا قائد أقوى
وأصلب
قوة على وجة الكوكب
لم لا تقوم السماء والبرية بإنقاذي؟
لا يوجد أحد لمساعدتنا
ليس أبي
أو جيشك
علينا أن نساعد أنفسنا
عوضاً أن نبدو أقوياء
علينا أن نصبح أقوياء
صحيح
حسناً
!أوسكاري) انتبه)
أهذه فكرتك أن نصبح أقوياء؟
...كلا
بل هذه
!كلا، (أوسكاري) كلا
ما الذي يفعلانه؟
!نحن نسقط
سنموت
هل تعتقد أننا أضعناهم؟
أتمنى ذلك
أنظر
هل هي مايدور في ذهني؟
بالتأكيد، لقد وجدنا للتو
منطقة تحطم طائرة الرئيس
امنح قوات البحرية احداثيات الموقع هذه -
حاضر، سيدي -
تباً
أبي ينتظرني
تبقت لدينا ساعة فحسب
هل تستطيع السباحة؟
بالطبع أستطيع
لقد عادوا
علينا أن ندخل الطائرة
هيّا بنا
تحول إلى التصوير الحراري
إنهما يدخلان
عظيم
ابقى معي فحسب
!ياللهول
قد يكون السطح العلوي صالحاً
هيّا، اسبح معي
حسناً
سنكون بخير الآن
...كل ماعلينا فعله هو
أن ننتظر الجيش -
...ولكن -
لا تقلق
سأخذك إلى والدك
ما هذا؟
إن لم يكن سلاح الفرسان
فلن يكون أمراً جيداً
هل تعتقد أنهم رحلوا؟
ماذا لدينا هنا؟
(أوسكاري)
سيدي الرئيس
أرجو أن تقبل اعتذاري
مهمتي كانت أن أخذك حياً
ولكن الآن لا خيار أمامي سوى قتلك
مهمتك؟ -
كنت لتصبح أسيرنا -
يتم تصوير وتوثيق كل حركة في حبسك
وبعد سبعة أيام ستغدو شهيد الواجب
الصور ستروع العالم
والعالم سيعلم أن الحرب
على الإرهاب لم تنتهي
أي نوع من الإرهابين أنت؟
لو أن في الأمر أية مؤاساة سيدي الرئيس
أنا إلى جانبك في الحقيقة
ما الذي يعنيه هذا؟
انها قصة طويلة
سأرويها لاحقاً
لقد انتهيت هنا
بلى إنك كذلك
أدرك هذا الشعور
!يا إلهي
ماهذا؟
ذلك كان ظبياً
أيها الشقيّ الصغير
عليك بسحب المشط، أيها الحقير
علينا أن نخرك من هنا
يمكننا السباحة إلى الخارج
لا أظن ذلك
ثمة أمر آخر يمكننا تجربته
هيّا بنا
ستنفجر، انطلق الآن
قلت انطلق الآن
لا تقلق، أيها الرئيس
الزمام بيدي
هانحن ذا
هل تفهمني الآن؟
!اخرجا من الشاحنة، هيّا
هيّا اخرجا
قوموا بتأمين المنطقة، هيّا بنا
هيّا تحركوا
هيّا، ،على ركبتيك
تحرك إلى الأمام
لا تنظر نحوي
القوا كل الأسلحة على الأرض حالاً
أياديكم خلف ظهوركم
،حسناً بهذه الطريقة
تحرك
تمدد، ،،على ركبكم
لا يتحرك أحد
من القوات الخاصة إلى القاعدة
نحن على الميدان
يبدو أنه تم تبخير البحيرة بأكملها
تلقيت
محال أن يكوناً قد نجيا من ذلك
سيدي نائب الرئيس
أنا آسف
ولكن يجب ان تدلي القسم بشكل رسمي
اتخذ مكتب رائيس الولايات المتحدة
لأجل الرب ولأجل وطني
أقبل بذلك
بسرعة
تلقيت، لن نعود إلى الوطن إلى
حين عثورنا على جثتة الرئيس
أو مبقي منها على كل حال
ماهذا؟
سيدي ثمة شيء
قادم من الأعلى
إلى القاعدة، لدينا جسيم طائر يقترب بسرعة
ينبغي أن تروا ذلك
جار النقل
انظروا إليه
تأهبوا، الجسيم على الأرض
أكرر، الجسيم على الأرض
!تأهبوا
أرى تحركاً
أرى صبياً صغيراً
معه قوس وسهم
!(أوسكاري)
انه ولدي -
الزم مكانك -
أبي
...هذا
(بيل)
(لابد وأنك (تابيو
أجل -
سمعت أموراً رائعة عنك -
أتفهم أنك صياد بارع
لتعلم فحسب
انهُ أيضاً
لديك إبن مذهل
أكثر الرجال شجاعة ممن قابلتهم
(تباً يا (أوسكاري
"زيارة الرئيس"
تباً انه ذات الرجل صحيح؟
سررت برؤيتك سيدي الرئيس
هل أنت بخير؟
حسناً
إذا أخذنا بالإعتبار أنه تمت خيانتي اليوم
وإصطيادي
تم حبسي في مبردة
اُقعلت من ذات الطائرة مرتين
بلى أنا في أتم حال
والشكر لهذا الشاب هنا
أنا فخور بخدمتي في
ظل قيادتك سيدي الرئيس
الفرقة الخاصة واحد تورد
بصرت الرئيس وهو في حالة آمنة
أكرر الرئيس في حالة آمنة
!نعم -
!مرحى -
حسناً كانت تلك حماقة تامة
عرفت (هزار) منذ 15 سنة
عميلنا الذي كان الأكثر وفاء واخلاصاً
وما الذي حققناه؟
بدلاً من تحويل الرئيس إلى شهيد
قمنا بتحويله إلى بطل
دون ذكر، أني فقدت فرصتي بالرئاسة
(لدي سؤال واحد فحسب لك يا (فريد
سؤال فحسب
هل يمكن أن تعود إلينا؟
حسناً سيدي نائب الرئيس
موريس) قد مات)
و (هزار) ميت
وكل رجاله ماتوا
وأنت ميت
...لذا
جواباً على سؤالك
هل ستعود إلى أي أحد؟
سأقول: كلا
لن تعود إلى أي أحد
ابتسما
الرئيس الأمريكي اُنقد بواسطة بطل يافع"
"أوسكاري كونتيو) ذو الـ13 سنة تلقى أعلى وسام للشرف)
ترجمة وتعديل
|| صبري مغل & الدكتور علي طلال ||
تعديل التوقيت
|| SALMIN ||